
resultado := Copy(valor,ondecomeca, tamanho);

vamos as variaveis:

- a variavel resultado ira receber o resultado da copia, tem que ser do tipo String.

- a variavel valor é a que será copiada, também tem que ser do tipo string.

- a variavel ondecomeca indica em qual posição da variavel valor irá começar a copia, tem que ser do tipo Integer

- va variavel tamanho indica quantos caracteres será copiado a partir da variavel que indica o começo, tem que ser do tipo integer também.

Um exemplo seria assim:

valor := 'active delphi';
inicio := 8;
tamanho := 6;
resultado := Copy(valor,inicio,tamanho);

Nesse exemplo, a variavel resultado seria a palavara delphi, que começa na posição 8 da string e tem tamanho 6. 